1. Está en casa durmiendo y no ha venido a primera ~ Dulces sueños
2. Ha ido al mercadona a por una bebida energética y ha acabado invadiendo Israel ~ IsraDona
3. Fue a hablar con Ricardo y se ha quedado a vivir en el departamento de informática ~ Nueva casa
4. Café y cigarro... Se ha ido a cagar ~ Muñeco de barro
5. Se perdió por la carretera y vio luces de neón ~ Nuevas experiencias
6. Hizo un Hola Usuario en Android Studio y fue absorbido por el emulador ~ Adiós Usuario
7. Está sirviéndole la comida a Pedro Sánchez ~ Presi meal
8. Antes de salir de casa para venir a clase se ha mirado en el espejo y se ha quedado ahí. Dice que le da más conversación que cualquier otra persona ~ Alguien a su nivel
9. Se ha encontrado con roronoa zoro, estan los dos en laugth tale ~ el one piece en sus manos
10. Se ha quedado delante del espejo, se dice que le da mas conversación que cualquier persona ~ alguien a su nivel
11. Jonatan se ha fumado un porro y sin querer ha venido a primera ~ Fin del mundo
12. Ha ido a darse una ducha ~ Mojadito 
13. Jonathan había desaparecido sin dejar rastro hasta que una tarde, cuando los vecinos salieron a dar un paseo, lo encontraron sentado en una gruesa línea de cable eléctrico. Estaba cantando suavemente y sujetando un par de guantes de látex a medida que el cable se balanceaba arriba y abajo ~
14. Está en una cabaña en el bosque con una bolsa llena de perros de peluche esperando a que aparezcan perros de verdad para sustituirlos y que nadie se de cuenta ~ Engaño engañoso
15. Se ha convertido en una araña. Está recorriendo los rincones más oscuros de la casa, tejiendo sus telarañas y cazando insectos para comer. Le dijeron que tenía que hacer una buena web. ~ Aplicaciones Web




























































































101. Utiliza el "MataVise" para encontrarse a sí mismo y se ha quedado toda la eternidad mirando y leyendo muertes ~ MetaVise
